红娘你好，我这边先简单了解一下你的基本情况，方便后面帮你做匹配。你今年多大了？
男生：我28岁。
红娘：现在是在上海工作还是在别的城市？
男生：我现在在杭州，在互联网公司上班。
红娘：那你的学历和收入大概是什么情况？
男生：本科，做产品相关的工作，收入的话一年大概三十多万吧。
红娘：你现在是自己住还是跟家里人住？
男生：自己租房住。
红娘：工作忙不忙，社交圈大不大？
男生：工作算比较忙，平时加班也不少，社交圈不大，所以才想着认真找对象。
红娘：你找对象是抱着恋爱为主的想法，还是希望以结婚为目标去接触？
男生：还是以结婚为目标吧，恋爱肯定也要谈，但我不想那种很随意的关系。
红娘：理想中的女生大概是什么样？
男生：我更看重性格，希望温柔一点，情绪稳定一点，能正常沟通。年龄的话比我小三四岁或者同龄都行。工作我没有特别卡，稳定就行。外形的话看着舒服就好。
红娘：你对学历有要求吗？
男生：最好本科及以上吧，但如果人很合适其实也可以聊。
红娘：你比较在意以后在哪个城市定居吗？
男生：我更在意以后能不能一起在杭州发展，如果对方是外地人也没关系，只要愿意留在这边。
红娘：你自己性格偏外向还是内向？
男生：我有点偏内向，熟了之后还行，刚认识的时候话不算特别多。
红娘：平时休息的时候你都喜欢做什么？
男生：健身、看电影，偶尔打游戏，也会去咖啡馆坐坐。
红娘：上一段感情是什么时候结束的？
男生：一年多前结束的，主要还是异地，后面节奏越来越不一致就慢慢散了。
红娘：家里催得急不急？
男生：还挺急的，尤其我爸妈最近一直在问。
红娘：你自己大概多久考虑结婚？
男生：如果真的合适的话，一年左右结婚我可以接受。
